Artık göremiyorum...
Doman, görünüşe göre yine kendimi gözden kaybettim.
Artık her şeyi gözetlemeye ihtiyacım yok!
Tek bir şey istiyorum...
Sadece onun gülümsemesini görmek istiyorum...
Hepsi bu.
Gel beni al, Doman!
Sana Ketsuno klanının başı, Seimei Ketsuno'nun gerçek gücünü göstereceğim!
["O Gülümseme Asla Kaybolmayacak"]
Ne inanılmaz bir güç!
Seimei, Edo'yu korumak için kullanılan gücü topladı!
Team Shirino'nun shikigamisi anında yok edildi!
Soan savaşma iradesini kaybedip kaçtı!
Geriye sadece Doman kaldı!
Doman!
Seimei...
Seimei!
Rin, Pyo, To, Sha, Kai, Jin, Retsu, Zai, Zen!
Mistik karşı saldırı!
Zafer mantrası!
Mistik mühür!
Büyü geri dönüşü!
Öfke dolu bir dövüş!
Arena parçalanıyor!
Sanki Dragonball izliyoruz!
Seimei, kaybetmeyeceğim!
Asla kaybetmeyeceğim!
Boşuna, Doman.
Tek başına gücün beni yenmeye yetmez!
namaH sarvatathaagatebhyaH sarvamukhebhyaH, sarvathaa traT...
Ama Doman şimdiden başka bir büyü okuyor!
Her şeyi gözden kaçıracak kadar heyecanlanma gibi kötü bir alışkanlığın var, Doman.
Seni uyandıracağım!
Sessiz ol!
Acala Vidyaraja!
Vay canına!
Doman, alevli tılsımların girdabıyla sarıldı!
Bu kadar çok tılsımı aynı anda kullanmak!
Ne muhteşem bir güç gösterisi!
Seimei...
Seni sonsuz sayıda alevle yakıp kül edeceğim!
Doman.
Sayı uydurma.
103 bölgeyi yuvarlayarak sonsuz bir sayı elde edemezsin.
Belirtmeliyim ki ben 1.562 tane kullanıyorum.
Sonsuzluğun yanına bile yaklaşmıyor.
Ne inanılmaz bir sayı!
Seimei, Doman'ı sonsuz sayıda bölgeyi kontrol ederek geçti...!
Düzeltiyorum, 1.562 bölgeyi kontrol ederek!
Neredeyse devasa bir ateş duvarı gibi!
Seimei... Sen...
Doman, aramızdaki fark kalplerimizin arzusundan kaynaklanıyor!
Ezici bir üstünlük!
Artık Seimei gerçek gücünü ortaya çıkardığına göre,
Doman karşı koyamıyor!
Doman, yanmak üzere devasa bir alev tarafından yutuldu!
Maç bitti mi?!
Doman...
Doman, ne yapıyorsun?
Çok ümitsizsin.
Yine geç saatlere kadar ayaktasın.
Ama uyuyamıyorum.
Pekâlâ.
Sana başka bir eski hikâye anlatacağım.
Yaşasın! Bugün bana ne anlatacaksın?
Kintaro'nun Gedomaru'yu öldürmesi mi?
Yoksa Momotaro mu?
Hayır, daha eski bir hikâyem var.
Çok, çok eski zamanlarda, başkentte kötü bir tanrı yaşardı.
Acımasız tanrı Antenmaru, başkenti kara bulutlarla kapladı
ve insanlara sonsuz bir yağmurla işkence etti.
Ancak Antenmaru, iki gezginin gizemli gücüyle mühürlendi.
Başkentin üzerindeki gökyüzü açıldı ve imparator, kardeşlere minnettarlığını göstererek
onlara başkentin koruyucuları anlamında "Mikado" adını verdi ve hizmetine aldı.
Mikado kardeşler çok yakındı,
ve her türlü kötülüğü uzaklaştırabiliyorlardı.
Güçlü bağları, başkenti güvende tuttu.
Ancak şeytanların bile vuramadığı bu bağı kıran bir şey oldu.
Genç Mikado kardeş, imparatorun kız kardeşi olan güzel prensese âşık olmuştu.
Ancak prenses, Mikado kardeşlerden farklı bir dünyada yaşıyordu.
Küçük kardeşin aşkı, asla gerçekleşemeyecek acıklı bir aşktı.
Küçük kardeş, prensese olan hislerini gizli tuttu
çünkü ona yalnızca uzaktan bakabiliyordu.
İşte tam o sırada kulağına şok edici bir haber ulaştı.
Prenses kaçırılmıştı.
Kaçıran kişi ise...
Ağabeyiydi.
Evet, ağabeyi de prensese âşıktı.
Ne yazık ki, küçük kardeşin haberi olmadan birbirlerine âşık olmuşlar
ve konumlarını, itibarlarını terk ederek kaçmışlardı!
İmparator öfkeden deliye dönmüştü
ve ağabeyin vatan haini olarak yargılanmasını emretti.
Küçük kardeş de onu bulmakla görevlendirildi.
Küçük kardeş, ağır bir yürekle yola koyuldu...
Ancak ağabeyi, prensesle mutlu bir hayat sürüyordu...
Ve onların bebeğini gördüğünde, kalbi karanlıkla doldu.
Bir anda ikisinin de önünde yere serildiğini gördü.
En çok sevdiği iki insan.
Bebeği bağışladı çünkü kalbinin daha da kararmasına dayanamazdı.
Başkente döndüğünde, yüksek bir devlet görevine atandı.
Ancak itibarına, güzel eşine rağmen, kalbi hâlâ kararmıştı.
Başkentte, tıpkı onun kalbinde olduğu gibi yağmur hiç durmadan yağıyordu.
Ve küçük kardeş nihayet anladı.
Bu yağmura sebep olanın kendisi olduğunu...
Bir şeytana dönüştüğünü...
Karanlık, kalbinden tüm bedenine yayılmıştı,
onu ve ağabeyinin bir zamanlar mühürlediği kötü tanrıya dönüştürmüştü:
Antenmaru!
Antenmaru, mühürlendikten sonra bekliyordu,
küçük kardeşin kıskançlığı, nefreti ve olumsuz duygularıyla ona musallat olmuş,
intikam planları yapıyordu.
Ancak fark ettiğinde çok geçti.
Çirkin yüzüne bir ok saplandı.
Karşısında, hayatını bağışladığı ağabeyinin oğlu duruyordu.
Böylece başkenti saran bulutlar dağıldı.
Ancak yeni bir kara bulut doğdu.
Ağabeyin oğlu, yeniden dirilen Antenmaru'yu öldürdü
ve İmparator'un hizmetine girerek Ketsuno klanını kurdu.
[Ketsuno]
Ve başkentten kovulan küçük kardeşin çocukları,
isimleri alınan Shirino klanı.
[Shirino]
Bir zamanlar başkenti koruyan kutsal kapı, Mikado,
kirli bir popo gibi ikiye bölündü.
Böylece Ketsuno ve Shirino arasındaki uzun mücadele başladı.
Büyüyen bir nefret sarmalı...
Bütün bu melodramı dinledikten sonra nasıl uyuyacağım?!
Şimdi dinle, Doman.
Olmaz!
Bana yine Seimei-kun ile dövüşmemi söyleyeceksin!
Demek Ketsuno çocuğuyla arkadaş olduğun doğru.
Geçmişi umursamıyorum!
Aile kavganızı bize yüklemeyin!
Seimei-kun çok iyi biri!
Bana bugün düşmanlarıma nasıl lanet okuyacağımı öğretti!
İkimiz başa geçince, Ketsuno klanı ve Shirino klanı anlaşacak!
Söz verdik!
Seni aptal!
Atalarımızın konumlarını ve itibarlarını kaybetmenin kinini anlamıyor musun?!
Anlaşmak mı?
Bu asla olmayacak!
Bir düşmandan lanet öğrenecek vaktin varsa,
o çocuğa ölümüne lanet oku.
Eğer onunla ilişkini bitirmezsen,
bizim baba-oğul ilişkimiz de biter.
Bu da ne?!
Doman-san'ın üzerindeki gizemli işaret...!
Çok yazık.
En iyi arkadaş olabileceğimizi düşünmüştüm.
Hey, duydunuz mu?
Genç efendimiz yine Ketsuno çocuğu tarafından dövüldü.
Şansı yok.
O çocuk, Ketsuno klanının şimdiye kadar gördüğü en büyük dahi deniyor.
Yetişkinler bile onu yenemiyor, daha çok genç.
Vay canına, ne korkunç bir çocuk.
Bizim korkak genç efendimizden tamamen farklı.
Geleceğimiz için endişelenmem gerekiyor, sonraki başımız bu kadar acınasıyken.
Dürüst olmak gerekirse, Ketsuno klanını kıskanıyorum.
Seni aptal!
Bu eve geri dönmeye nasıl cüret edersin!
Klanımızı rezil ettin!
Onu yenmeden geri dönme demiştim!
Ondan nefret et!
Onu kıskan!
Onu hor gör!
Bin yıllık kinle silahlanmışız!
O nefreti güce dönüştür!
Bir şeytan olman gerekiyorsa bile her şeyi geri al!
İyi misin?
Üzgünüm.
Kardeşim gücünü kontrol edemiyor.
Ah hayır...
Popondan kanıyorsun.
Benimkini kullanabilirsin.
İhtiyacı olana yardım etmek gerekir, değil mi?
["Rorie"]
[Not: "Laurier" markasına bir gönderme.]
Bu da ne?!
Doman'ın yüzündeki yazılar yayılıyor!
Bu?!
Doman.
Bedenini bana teslim et!
Aileni aydınlıktan karanlığa sürenlerden nefret etmelisin!
Yok edilmeli!
Neden tereddüt ediyorsun? Neden bekliyorsun?
Bin yıl önce olduğu gibi bedenini teslim et!
Üzgünüm...
Bugün o gün...
Hatırla!
Derinlerde uyuyan nefret magmasını!
Hey, Christel.
Kağıdımız bitti.
Tamam, o zaman buraya biraz bırakacağım.
Eli hep böyle boş!
Senden her şeyi alanları asla affetme!
İstediğini asla elde edemeyeceksen,
her şeyi yok et!
Karanlığa gömül!
Doman...
Kendini bir şikigamiye mi aktardın?
Hayır.
Bu sıradan bir shikigami değil.
Lord Seimei, o adam...
Nefretiyle korkunç bir şeyi çağırmaya sürüklendi.
Yoksa o...?!
Ketsuno ve Shirino klanlarının bin yıl önce umutsuz bir savaşın ardından mühürlediği,
tanrıların en kötüsü.
Antenmaru.
Antenmaru mu dedin?!
Bin yıl önce başkenti neredeyse yok eden şeytan...
Atalarımız Mikado'nun sayısız savaş sonunda mühürlediği,
öfkeli tanrıların en güçlüsü...
Neden burada?!
Yeniden canlandı.
O adam, güç arayışındaki olumsuz duygularıyla
yasaklı büyülere bulaştı.
Uyuyan Antenmaru'yu uyandırdı ve kendi bedenini ona verdi.
Kendi bedenini bir şeytana teslim etmek...
Bunu nasıl yapabilir?
Bin yıl önceki trajediyi mi tekrarlamak istiyorsun, Doman?!
Lord Doman! Kendine gel!
Neler oluyor?!
Hayır! Artık dostla düşmanı ayırt edemiyor!
Herkes kaçsın!
Uyan! Doman!
Büyülerim işe yaramıyor!
Lord Seimei!
Shinpachi! Kuralları düşünecek zamanımız yok!
Karanlık...
Lord Seimei'nin büyülerini bile yutabilen ezici bir karanlık...
Doman'ın olumsuz duygularını yiyerek güçleniyor.
Artık durdurulamaz...
Her şeyi karanlığa boğana kadar durmayacak!
Lord Seimei!
Geri çekilin!
Gedomaru! Kuzunoha!
O adamı ve arkadaşlarını alıp kaçın!
Lord Seimei!
Gedomaru?!
Pes etmek için çok erken.
Bu adam henüz rolünü oynamadı.
Ne diyorsun sen?!
Onu tedavi etmeye devam edin.
Sağ testisi az çok iyileşti.
Lord Seimei o şeyin karşısında duramadı!
Testisleri olmayan bu adam ne yapabilir ki?!
Testislerinin olmadığı doğru...
Ama bu adam...
...asla ezilemeyecek bir ruha sahip.
Ne yapıyorsun?!
Kendini zorlama!
Sol testisin hâlâ ezik!
Dediği gibi, ben hazırım...
Dengemi korumama yardım et...
Bu arada, bu bebeği kullanma vakti geldi.
Bir iblisle randevum var.
Biraz süsle.
Onun pis götüne saplayacak kadar gösterişli bir şey!
Ne yapıyorsun?!
Hangi tarafta olduğunu düşünecek zaman yok!
Böyle giderse, Ketsuno klanı, Shirino klanı ve tüm Edo yok olacak!
Ona yardım et!
Ayrılıklarınız olmuş olabilir, ama hepiniz Edo'yu korumaya çalışıyordunuz!
Kaçmanı söylememiş miydim?!
Abla aşığı!
Dayan!
Yardıma geliyoruz!
Bu, Ketsuno ve Shirino'ya doğanların kaderi.
Mücadele edebiliriz, ama bin yıllık karmadan kaçamayız.
Atalarımız bir kadın yüzünden birbirlerini yok ettiler.
Atalarım sizinkinden aldı ve sizi karanlığa attı...
Ve ben bu hatayı tekrarladım.
Ancak, Doman...
Kavgamız yüzünden bir kadının ölmesine izin veremem!
Ve Doman...
Senin ölmene izin vermeyeceğim!
Ölmesi gereken tek kişi benim.
Doman, Christel'e aşık olduğunu biliyordum.
Ona duyduğun hislerin yarattığı karmaşadan, bana duyduğun düşmanlıktan, klanın baskısından ve diğer şeylerden acı çektiğini...
...biliyordum.
Acını dindirebileceğimi sanmıştım...
Bir gün üçümüzün birlikte gülebileceği
bir zaman geleceğini düşünmüştüm...
Ama sonunda sadece Christel'i ve seni
incittim...
Kader bizim kontrolümüz dışında, Doman.
Binlerce farklı büyü biliyor olabilirim,
ama bir arkadaşla barışmanın
tek bir yolunu bile bilmiyorum.
Seni o duruma sürükleyen ben oldum.
Hepsini kabul etmek benim görevim.
Bana tüm nefretini, hüznünü fırlat...
Bütün karanlığını kabul edeceğim.
Bu aptalca bin yıllık kavgasına son vermek için
hayatım ucuz bir bedel olurdu...
Hadi bitirelim bunu, Doman.
Atan gibi kendini kaybedip
her şeyi yok etmeye kalkma!
Bize geri dön, Doman!
Hatırla!
Sevdiğin kadın karanlık bir gökyüzü altında
yağmurda durmak için mi vardı?
Sevdiğin Christel...?
Bizim sevdiğimiz Christel...?
Seimei-san!
Mikado'nun torunu.
Artık çok geç.
Sesleriniz ona ulaşamaz,
onu yuttuğum için.
Karanlığa yenik düşmüş bir zayıfın
benim gücümü kontrol edeceğini düşünmesine gülüyorum.
Ancak, onun olumsuz
duyguları işe yaradı.
Onları memnuniyetle alacağım.
Böylece, Mikado'nun iki iğrenç soyu olan
Ketsuno ve Shirino yok edildi.
Ancak, bin yıllık lanetim
sona ermeyecek!
Beni mühürleyen Mikado kanından
bir damla bile bırakmayacağım,
bu topraklarda var olmasına izin vermeyeceğim!
Ne?!
Sen de kimsin...?!
Sadece bir hayran.
[Devam Edecek]
[Ön İzleme]
Yağmura yenilmemek.
Rüzgara yenilmemek.
Fırtınaya yenilmemek.
O gülümsemeyi asla kaybetmeden.
"İşte Böyle Olmak İsterdim,
Güzel ve Güçlü."
[Gintoki, Antenmaru'yu ve Shirino-Ketsuno
kan davasını yerle bir edip,
Bayan Ketsuno'yu yeniden güldür!!]
[Bir sonraki bölümde, Onmyoji arkasının finali.]
[Görüşmek üzere.]